Ibu Radha berkata seseorang
harus mandi setelah pulang ke rumah.
'Surat-surat ini...'
'Mengapa ibu memberikan
surat-surat ini kepada Gungun?'
'Aku ingin tahu apa
isi surat-surat ini.'
Aku lupa mengambil handukku.
Saya harus berhenti
menonton film horor.
Itu membuatku membayangkan hal-hal aneh.
Rasanya surat itu
melayang di udara.
Seharusnya aku tidak membuka
surat ini di depan Gungun.
Dia akan merasa takut.
Tapi apa yang tertulis di surat ini?
Saya akan melakukan ini.
Saya akan memeriksa surat itu di
malam hari bersama Radha dan Gungun.
Jadi, beritahu saya, Pak.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
Lalu bagaimana aku
harus berbicara denganmu?
Ini adalah satu-satunya hubungan
yang tersisa di antara kami.
Hubungan lain di antara kita
akan segera berakhir.
Jangan katakan itu.  Saya ingin membicarakannya...
- Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang akan kamu katakan?
Anda akan berkata,
'Radha, aku tidak jatuh cinta padamu.'
'Aku tidak bisa menjaga hubungan
tetap berkembang di antara kita.'
'Kamu telah menjadi ibu
yang baik untuk Gungun.'
'Tetapi kamu tidak bisa menjadi istri yang baik.'
'Kamu telah menjadi
menantu perempuan yang baik.'
'Tapi kamu tidak bisa
menjadi pasangan hidupku.'
Itulah yang ingin kamu katakan, Mohan.
Aku ingin memberitahumu...
- Tunggu sebentar, Mohan.
Jangan kuatir.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Karena itu bukan salahmu,
aku yang salah.
Bodohnya aku menganggapmu
Tuhan sejak kecil
dan terus memujamu.
Setiap nafasku memujamu.
Dan setelah bertahun-tahun,
saat aku melihatmu kesakitan,
Saya meninggalkan rumah
saya, keluarga saya dan
tempat kelahiran saya
dan datang ke rumah Anda
agar aku bisa membawa
kebahagiaan dalam hidupmu.
Dengan baik...
Saya bodoh.
Ayolah, Radha.
Minggir.
Ayo.
Biarkan aku menyeka air matamu.
Minggir, Mohan.
Baiklah kalau begitu.  Ini dia.
Radha, sebenarnya...
- Hentikan, Mohan.
Jangan mencoba menenangkanku.
Ketika saya datang ke sini, saya sudah melakukannya
perasaan pengabdian terhadap Anda
di hatiku.
Aku dulu menganggapmu Tuhanku.
Perlahan-lahan,
Saya mulai mengembangkan perasaan
untukmu.
Saya mulai menganggap
Anda Mohan (Dewa Krishna)
dan aku sendiri Radha.
Aku mulai bermimpi tentang
hidup dan mati bersamamu.
Tapi saya tidak tahu
Saya sedang memuja sebuah batu.
Saya mencoba membuat hal yang
tidak mungkin menjadi mungkin.
Saya mencoba merebus lautan.
Anda adalah orang yang kejam
dan tidak berperasaan, Mohan.
Mengharapkanmu membalas
cintaku adalah sebuah kesalahan.
Tenang!
Mereka bilang
Anda bisa memenangkan hati siapa pun dengan cinta.
- Ya.
Tapi itu tidak benar.
Anda hanya bisa memenangkan
hati seseorang dengan cinta
jika mereka ingin kehilangan
diri dalam mencintaimu
atau jika mereka memiliki
banyak cinta di hati mereka
sebagaimana kamu mencintai mereka.
Tapi kamu tidak mencintaiku sama sekali, Mohan.
Oh!  Ini dia.
Di mana?  Sudah jadi.
Amarah?  - Kertas tisu.
Tidak ada kertas tisu.  - Ya.
Ambillah.
Anda harus memilikinya di tas Anda.
Aku selalu membawa saputanganku.
Tapi aku lupa membawanya hari ini.
Kenapa kamu tidak menggunakan tasmu saja?
Tidak, itu tidak akan dilipat.
Di Sini...
Mari kita gunakan kembali.  Ayo.
Hentikan, Mohan.
Apa yang harus kita lakukan?
- Oke.  Ini dia.
Mohan...
- Ini.
Ayo.  Tiup hidung Anda untuk
menghilangkan semuanya.
Biarkan saja.
Saya harus mencucinya.
Tidak, aku akan mencucinya.
Jangan kuatir.  Ini bukan masalah besar.
Anda bisa menggunakannya.
Anda akan mencucinya!
Saya akan.  Anda harus membuang ingus
dan hapus semuanya.
Biarkan saja.
Anda membuat kekacauan besar
ketika Anda melakukan sesuatu.
Kamu lebih buruk dari Gungun.
Anda tidak tahu apa-apa selain
melakukan aktivitas sehari-hari
dan mempermainkan emosiku.
Radha, aku...
- Oke.  Katakan padaku sesuatu.
Tentu.
- Katakan padaku dengan jelas.
Berlangsung.
Jika kamu tidak mencintaiku,
kenapa kamu
berpura-pura peduli padaku?
Mengapa Anda menyelamatkan
saya dari ruang freezer itu?
Mengapa kamu harus melakukannya?
bertarung dengan semua orang demi aku?
Mengapa kamu mau mendampingiku
setiap kali aku dalam kesulitan?
Mengapa kamu merasakan
sakit ketika aku kesakitan?
Mengapa kamu menghapus air mataku?
'Hei, jangan menangis.'
'Oke?'
Mengapa kamu mencoba membuatku tertawa?
Mengapa Anda membuat
saya terbiasa dengan hal itu
ketika kamu tahu bahwa kamu akan meninggalkanku
suatu hari nanti secara tiba-tiba?
Kenapa, Mohan?  Mengapa?
Bukan suatu kejahatan jika
tidak mencintai seseorang.
Tapi memikat seseorang dengan cinta
dan merampasnya adalah
kejahatan yang lebih besar, Mohan!
Jika kamu tidak ingin
mencintaiku dan tidak ingin
mendukungku, kamu seharusnya
tidak melakukan semua ini, Mohan!
Radha, masalahnya, aku...
- Tunggu dulu, Mohan.
Jika kamu tidak menganggapku cintamu,
tidak akan ada masalah.
Aku akan menghabiskan hidupku
seperti pengagummu.
Tapi kamu menghancurkan hatiku, Mohan.
Tuhan
mematahkan hati pemuja-Nya.
Itu tidak benar.
Radha!  Radha!
Ya ampun!  Dia tidak mendengarkanku.
Bagaimana aku menjelaskan padanya
seberapa besar aku mencintainya?
Damini, kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Game apa yang kamu mainkan ini?
Angkat teleponnya.
Ya, ibu.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu membicarakan
kematian Tulsi di depan Kadambari?
Dia mencurigai kita.
Biarkan dia melakukan apa yang dia
inginkan.  Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa, katamu?
Dia adalah Kadambari.
Dia akan membawa
kita ke tugas jika dia mau.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya sudah mengambil tindakan.
Saya hanya perlu menunggu hasilnya.
Berhentilah khawatir sekarang dan bersantailah.
Saya akan ke kantor sekarang.
Radha berpura-pura naif.
Saya akan memberinya pelajaran di sana.
Selamat tinggal.
Dia menutup telepon!
Omong-omong...
Melihat kepercayaan
diri Damini, menurutku
dia akan sukses kali ini.
Dan dia akan menjadi
ratu di keluarga ini.
Tuhan Krishna.
saya telah bermain
pertempuran besar sampai hari ini.
Saya telah melalui banyak hal.
Tapi penderitaanku hari ini...
Rasa sakit yang aku rasakan saat ini...
Saya belum pernah mengalami hal itu sebelumnya.
Radha.
Mohan!
Radha, aku tahu kamu ada di dalam.
Buka pintunya.
Mohan, lihat, ini toilet wanita.
Tinggalkan tempat ini.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Saya tidak mengetahuinya.  Terima kasih.
Baiklah.  Saya minta maaf.
Hai!
Radha, tolong buka pintunya.
Aku bilang, pergi!
Pergi saja!
Radha sangat marah.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Saya perlu menemukan cara.
Radha.
Radha, aku tahu kamu ada di dalam.
Mohan, apa yang kamu lakukan di sini?
Itu adalah toilet wanita.  Keluar.
Apa bedanya toilet
wanita atau toilet pria?
Ini adalah era kesetaraan.
Kita bisa menggunakan apa saja.
Anda tidak melakukan
apa pun di dalam, kan?
Keluar.  Saya akan datang sebentar lagi.
Saya tidak akan pergi.
Saya ingin memeriksanya.  Itu
sebabnya saya menanyakan pertanyaan ini.
Apa?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Pergi saja.  Itu toilet wanita!
Ayo, pergi.
Gunakan toilet pria.
Itu sebabnya saya bertanya
apa yang Anda lakukan.
Karena aku akan memeriksamu.
Mengapa kamu selalu
melontarkan lelucon?  Keluar!
Meninggalkan.  Seseorang mungkin datang.
Saya tidak ingin membuat keributan.
Pergi, Mohan.
Apa bedanya?
Saya MD perusahaan ini.
Jika ada yang menangkapku,
Aku akan memberitahunya untuk
mengurus urusannya sendiri.  Oke?
Apa maksudmu?  Anda tidak tahu
apa yang dilakukan orang dalam cinta.
Orang-orang membuat hal yang tidak mungkin
menjadi mungkin ketika mereka sedang jatuh cinta.
Dalam film 'Sholay',
Veeru memanjat
tangki air untuk
melamar kekasihnya.
Tidak bisakah aku berdiri di
toilet untuk menenangkan Radha?
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Meninggalkan.  Seseorang mungkin datang.
Saya sudah kesal.  Saya tidak ingin
ada masalah lagi.  Silahkan pergi.
Setidaknya kamu bisa melakukan itu untukku.
Silakan pergi.
Lihat, Radha.  Aku tahu
kamu tegang karena surat cerai.
Anda kesal, bukan?
Tapi itu tidak seperti yang Anda pikirkan.
Apakah Shekhar berbohong padaku?
Apakah dia sengaja
mengirimkan surat cerai?
Tidak, dia tidak berbohong.
- Apakah kamu berbohong?
Saya tidak berbohong.
- Apa aku berbohong?
Bagaimana saya tahu...
Mengapa kamu berbohong?
Anda selalu mengatakan yang sebenarnya.
Jangan bicara padaku.
Radha, jangan menangis.  Radha, jangan pergi.
Jangan mencoba menenangkanku sama sekali.
Radha!  Dengarkan aku, Radha...
Mohan!
Mohan!  - Aku terluka!
Mohan, kamu jatuh.  Aku memintamu
untuk pergi.  Tapi kamu tidak mendengarkan.
Kamu selalu menyusahkanku.
Kamu terluka dan menyakitiku juga.
Kenapa kamu tidak pergi saja, Mohan?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu adalah toilet wanita.
Toilet pria harus di luar.
Anda seharusnya pergi ke sana.
- Maukah kamu membantuku bangun?
Aku terbawa suasana
saat memarahimu.
Ayo.  - Bantu aku bangun.
Mohan.
Siapa yang ada di dalam?
- MD dan Radha.
Apa!
Kamu sangat berat!
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Bagaimana kamu melakukan ini?"
"Hatiku telah terpikat olehmu."
"Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi."
"Kamu adalah sinar matahari
pertamaku di pagi hari."
"Kau sangat berarti bagiku,
padahal kita adalah orang asing."
"Peluk aku erat-erat dan
jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu mempunyai
tempat permanen di hatiku."
Permisi, tuan.  - Ya, Bu.
Silakan datang ke sini.
Tolong berikan saya kuncinya.
Kuncinya...
- Berikan saja padaku.
Bu...
- Ini dia.  Buka pintunya.